Pana in acest moment deadline-urile prezentate pe pagina de Wiki a proiectului sunt respectate in totalitate.
Intrucat echipa acestui proiect este formata dintr-un singur membru, implicarea este, evident, urmatoarea:
 Andrei Serea - 100 %
Principalul semn de intrebare ce exista la inceputul proiectului este posibilitatea de a integra Apache Lucene
cu API-ul creat special pentru aceasta aplicatie.
Fiind insa vorba de un proiect Apache, el este foarte bine documentat si vine cu exemple foarte utile
care au usurat enorm munca de integrare. Practic, din acest moment nu mai exista semne de intrebare asupra
reusitei, ci doar asupra performantelor.
Este evident, daca modulul de paralelizare a taskurilor de search/index/hash nu este destul de performant
atunci intreaga aplicatie va suferi iar utilitatea ei va fi pusa sub semnul intrebarii.